Kui peenike peenis on peenis, kas siis jäme peenis on jämis?
Jaa. Kus? Olete varsti kohal vä? No davai, davai. Ma, türa ma meelitan vitupead välja siis. Ou. Ou vitupead raisk. Vitupead! Tulge välja nahhui. Tulge välja! Türakotid raisk. Türa. Kamoon, mis te pesete seal juukseid vä? Natsa pikad või nii vä? Äkki kepite perse üksteist seal, putsi raisk. Putsi, karvased, vitupead, tulge välja raisk! Türa ma annan üksi ka molli teile raisk. Türa, ma taon ise teil pihku raisk, türa. Ma lõikan mu-, kuradi kerad lõikan maha teil kuradi fucking putsid! Fuck raisk. Molli taon teil, türa ma taon ajud sisse teil, kuradi kanad raisk! Tulge välja, sitakotid raisk! Putsi me sõidame teil Sierraga seina maha vä? Häh? No nii vitunäod raisk. Tahate lõuga saada vä? Türa, fuck, tuleb nina veriseks taguda enne kui aru saad vä? Äh? Vitunäod raisk. Türa Prill raisk, türa, mida sa vahid raisk? Hahah, käisid saunas vä? Türa, toon kurat autost seepi sulle raisk. Taod pihku vä, tahad pihku taguda vä? Häh? Mis sa arvad, kuradi vitunägu raisk? Türa, mida sa arvad raisk? Türa löön, löön sassi sul kuradi klaasid vä? Häh? Mis sa arvad raisk, kuradi vitunägu, raisk. Mida sa arvad, raisk? Fuck türa. Putsi ma taon kõik ükshaaval kasti raisk, üksi mina taon kõik kasti, raisk. Ma taon kõiki teid kasti, kurat. Fuck, ma kusen teie peale, raisk. Ei p-putsi, ma k-kusen tiiki teile. Hahah! Türa ma kusen tiiki raisk. Situ pihku, Prill. Siin on teil mõnus pikutada, raisk. Hea soe vesi. (Naerab) Pedekari raisk.
Hoh. Vau, kurat!
Türa, kuradi ahv raisk! Putsi raisk, türa, Margus! Anna labidat, raisk. Selle tüübid kurat taovad.
Isa.
Maa sisse raisk. Fuck raisk.
Isa.
Türakotid.
Mine sisse nüüd.
Türa sina tuled sauna vä? Fuck aja endal juuksed maha enne kui sauna tuled, raisk. Türa võivad siin lihtsalt kodaratesse kinni jääda, raisk. Putsi, kes ma su arvates olen, raisk? Putsi, pederast olen vä? Äh? Mida raisk? Fuck, raisk. Tule siia, raisk. Putsi raisk.
Ou. Türa, me oleks pidanud varem tulema, raisk. Ma ütlesin, ei ole mõtet enne burksi osta.
Putsi, mis varem nahhui? Lähme tõmbame neil selle ukse eest ära ja tõmbame neile molli nahhui, putsi, lihtne.
Mine putsi, me ei tee ilma Valdiseta mitte munnigi raisk, on selge vä?
Lähme kütame neile turpi ja siis vaatame, mis saab.
Vaata seda meest, raisk. Türa me peame ta koju viima, raisk, on selge? Putsi, kuradi neandertaal, türa.
Mine vittu, raisk! Mis kuradi neandertaal? Mulle keegi ei ütle.
Oot, oot, mehed, mehed, oodake.
Türa tule tagasi!
Mehed!
(arusaamatu ropp tekst)
Kuule, lõpeta ära.
Putsi, tule siia noh.
Türa ma sul midagi valesti.
Mine putsi raisk!
Mine vittu! Mida sa vitt tegid praegu?
Türa mulle ei ütle mitte keegi neandertaal!
Türa mine vittu, ma ei öelnud sulle neandertaal, raisk.
Tule siia.
Türa mine vittu, sa viskasid burksi ära praegu vä? Mine putsi, raisk. Türa.
No tere hommikust, raisk. Täielik mällar vä?
Kuule davai nüüd. Aja kark alla ja paneme tümmi käima ja teeme pulli, kuule.
Kes te olete?
Mis asja?
Ei no, kus ma olen? Kes te olete?
Türa. T-türa, täielik mällar. (naerab)
Türa raisk. (naerab)
Kuradi ahv raisk. Davai nüüd.
Oooh.
No ja vaata, Maili sünnipäevaks mõtlesin ka ikka elu üllatuse talle välja. Panen autole nitro peale ja siis läheme Haapsalu lennukale kiirendama. Hahah.
Aa kas sa talle tisside vahele oled ikka pannud vä?
Nitro paigaldus maksab tegelt sitaks raha, aga armastus mees, siis ei ole millestki kahju.
Aga sa talle nagu tisside vahele oled ikka pannud vä?
Kurat, Maili on nagu parim asi, mis minu elus üldse juhtunud on. Ma ei tea, räägivad küll, et auk on auk, aga no ma ei tea, kurat. Lisaks selle, me kogu aeg keppi teeme, me nagu, me nagu mõtleme ka samamoodi.
Aa kas sa..?
Saad aru? Mis sa tahad?
Oled talle tisside vahele pannud või ei ole?
Käi perse!
Sa ei mäleta kohe midagi vä?
Ei mäleta.
Nahhui need Karvased tulevad siia tüli norima, raisk. Ei või kodus passida, vaja ikka, kurat, sauna tulla. Türa õhtul ajame kamba kokku, raisk, anname raiskadele kettidele siukse leili, et enam meelest ära ei lähe.
Ei ole vaja.
Mida ei ole vaja, türa? Maha tuleks lüüa kõik need karvased, raisk.
Ei ole vaja.
Näe, joo see ära, äkki tuleb mälu tagasi.
Mis, sa mulle ei toondki vä?
Nahhui ma sulle pidin tooma? Türa mul niigi raha vähe, osta iseendale, putsi raisk.
See on putka, siit saab burksi. Tahad ka vä?
No ma ühe võtaks siis.
Normaalne.
Ühest ei saa küll mitte midagi. Kõige parem on võta kolm tükki, topeltpihvidega, paneb ikka ägisema ju.
Kuule, su vend on siin.
Kuule, Juss kuule, anna ampsu.
Mine vittu.
Döe, mis sa ei tunne ära mind vä? Türa, panen praegu kannaga näkku, vittu vä? Mmh? Siis ka meelde ei tule vä? Putsi.
Kuule rahune maha. Valdis sai eile nelja karvase käest labidatega vastu pead, nii et verd lendas, raisk. Nüüd on täielik mällar ja siuke muhk peas, et türa. Suurem kui Mardo munn, putsi.
Türa.
Nüüd ma õpetangi talle, et mis elu on. Muidu äkki hakkab pedeks või midagi. Näe Valdis, selle künka taga nägi Vallo ufot, kui ta peale pulmi ennast mällarisse jõi. Ütles, et tuled olid olnud võimsamad kui Pässa-Riksi tuunitud bemul.
Mul tulid ühe tuttava sõbral öösel tulnukad aknast sisse. Ühed hoidsid kätest-jalgadest kinni ja teised kütsid samal ajal peeru vahele. Ja no nüüd on sitane pederast, päriselt ka.
Näe Valdis, Vallo nägi seal ufot.
Türa ma rääkisin juba, nahhui.
Türa, kus viliseb raisk. Täitsa perses.
Kuuled või, nahhui, ära toksi seda raisk.
Türa, võimas pill raisk. Situ verd, raisk. Vägev.
Türa mul läheb, sellel läheb kuradi kahed rehvi päevas, raisk. Hahah. Kuradi naine kodus viriseb ka juba. Kuulge oota, ma lasen tümpsu ka teile siis sellele.
Davai.
Noh, päris kõva, mis? Onju. Nojah, ainuke jama on selles, et kuradi kaua ei saa nii lasta. Tõmbab eee, noh, tõmbab aku tühjaks. Äh, kuule, heh, mällarimees! Mis sa arvad? Päris nutine värk, onju?
No ma ei tea. Miks sa seda teed?
Mida? Ah? Mi-mis ma teen? Miks ma mida teen?
No, paned muusika nii kõvaks ja. Selle mõttes, et ei kuule ju midagi. No lihtsalt mingi müra ju. Ja no kuulge, siis see kummivärk. (naerab) Mõttetu nagu ju.
Türa ei, ikka sitaks äge masin, raisk, ausalt. Kust said?
Võtsin noore pere laenu. No mõtlesin, raisk, kulub marjaks ära noh. Rehvid maksavad juba sitaks, raisk. Kuradi, no, tulevikus tahan põhja alla mingid tuled panna või nii.
Võtsid noore pere laenu ja ostsid endale siukese auto. (itsitab) Nüüd vilistad päev läbi kumme ja. (naerab) Kus su noor pere elab siis? Selles autos vä?
Mida sa tuled hüppama siia raisk vä, ah? Türa, sina tuled mulle ütlema, kus minu pere elab? Fuck raisk, põrka veel natuke, putsi raisk, panen sul sisse täiega, raisk. Türa mingi autos elab mu pere, putsi, nahhui raisk.
Ou, ou. Kuule, ära pahanda, raisk. Türa, kari Karvaseid peksis teda eile kuradi labidatega vastu pead, nii et kuradi sodiks raisk. Türa, lähme kuradi õhtul, anname neile kuradi molli, raisk, siis saad ennast maha laadida, eksole. Omadele ei ole vaja riidu minna, eksju, onju, türa. Türa sul hakkas nahhui, sa oled lolliks läinud vä?
Mis ma siis tegin? Ma lihtsalt ütlesin, mis ma arvan.
Kurat, omadega ei plõksita mees, türa, saad aru, putsi. Türa, see on täiesti hooraks läinud.
Joodame ta raisa sigalakku täis ja viime selle litsi Eve juurde. See on nõus poolese viina eest igaühega keppima. Äkki kepib poisil mõistuse pähe tagasi, raisk. Mäletad Raido tellingutelt kukkus alla.
Jajah.
Ennem ei saanud mõistust pähe, kui korralikult keppi sai. Nüüd on normaalne mees, müüb metsa ja peksab pedesi raudlatiga.
Ou, mul tuli idee.
A mis siis saab, kui ta ikka normaalseks ei muutu?
Türa, peab muutuma. See oleks ikka väga sitt, kui ta siukseks pedeks jääks nagu praegu. Vittu, peab muutuma ja kõik.
Jätke rahule, ma ei taha mitte midagi. Kurat, mul on kõik täitsa sassis. Kõik, mida ma täna näinud olen, on ajuvaba. Kõ-kõik joovad, su-su, laaberdavad, ropendavad, varastavad, ma ei saa aru, kus ma olen sattunud. Ma olen nagu mingi kuradi tulnukas teiselt planeedilt.
Šššš. Šš. Sa oled Eestis ja sa oled eesti mees ja nüüd võtame riidest lahti ja, ja siis kohe oled sa minu sees.
O, op-o.
Päh. Mis kurat sul viga on? Sa olid enne nii normaalne.
Normaalne?
Mhm.
Miks-miks peab olema normaalne? Mi-miks ei võiks olla eriline? Mi-miks peavad olema kõigil kurat siukesed mütsid, peab olema siuke nokk? Miks, ah?
Kuss-kuss ma ei tea.
Siis kurat mõtle.
(karjub)
Laske lahti raisk.
Türa.
Idioodikari raisk.
Sa oled kõige nõmedam sitapea, keda ma tean, raisk. Sinu pärast me läheme neid Karvaseid peksma. Türa tead, me ei lähe sinu pärast. Me lähme sellepärast, et nad on lihtsalt siuksed vitunäod. Sina ei ole seda väärt lihtsalt, said aru? Ou kuule, mis teed?
Putsi raisk. Kui see löök labidaga pähe oli see, mis temast sellise munni tegi, siis ainus asi, mis ta tagasi normaalseks muudab on talle täpselt samamoodi labidaga pähe taguda. Davai, tõmmake eest ära. (lööb Valdist labidaga pähe)
Türa, kuradi neandertaal, raisk.
Türa. Türa mulle ei ütle mitte keegi, türa, mulle ei ütle mitte keegi neandertaal, raisk. Putsi! Türa! Kes! (ohked) Ai vittu raisk! Mulle ei ütle mitte, türa, mitte keegi ei ütle mulle neandertaal, raisk.
Aa kust ta teadis Raitu neandertaaliks kutsuda?
Türa! Mine vittu. Normaalsed tuled. Vallol oli õigus, need on kõvemad, kui Pässa-Riksi tuunitud bemul.
See on vist ufo.
Heh, ei tea, kas saab tulnukate käest peeru vahele ka vä.
Kindlasti saab. Oligi viimasel ajal siuke sitane pederast juba, raisk.
(peeretab) Oeh.
Nahhui, ära situ siin, raisk. Fahah, mis toimub, nahhui? Türa, tead mis teeme? Võtame ühed burksid ja siis kütame Karvastele molli, raisk. On nii.
Jahaha, davai.
Heheh. Nonii, nahhui. Elu on ikka seiklus, vittu küll.
tere
tere
oi ....... neeger
tere härra
tere neeger
tulin tellima endale ühte asja
õmblustööd
just
lööme..lööme
ära ülbitse neeger ma räägin rahulikult
nii
mul oleks vaja mütsi aga see on eriline müts
ära ülbitse neeger ja ära kiirusta mhmh.. neeger .. hahhaha
mul oleks vaja sellist mütsi mis oleks et hakkab ülevalt tulema kõrgemalt
ma võtaks mõõdud
ära ülbitse neeger ma lõpetan siis räägid
jah
ülevalt poolt tuleb jõuab siia peani .. kõrvadeni ja kuni õlgadeni välja
aga kuidas nägu näha näeb
nägu ei jäägi neeger näha ainult silmad saavad välja vaadata ülejäänud on kõik kaetud saad saa aru sellest neeger
see on siis nagu karnevali müts
jaaa karnevali .. sinu jaoks on see karnevali müts
80 cm
pane meeter neeger
mis värvi ta peaks olema
sellest ma alustada tahtsingi
mhmh
valge looomulikult..valge nagu siid
päris blank
valge .. mitte ..
mhmh ma saan aru ..
toon peab olema puhas
nagu hambad
nagu minu hambad
ahah jah
koos lähevad mitu mütsi lähevad
7 siis nagu et nagu päkapikud
nagu päkapikud lähevad koos valgete mütsidega
jajajaa
jaajaajaa
aga kas püksid jätame
ara ülbitse neeger
pükse pole vaja ..
mul on vaja lihtsalt vabalt langev tugevadatud koonjas müts kus on näha väljas ainult silmad.. neeger kas ma pean veel karjuma hakkama neeger
tähendab ma katsun siis sellel järgmisel nädalal..
sina neeger ei katsu midagi .. järgmisel nädalal katsud sa veel vähem neeger
lõunaks olgu neeger see müts valmis
ja õhtul neeger kui on pime tulen ma neeger järgi sellele oma sõpradega neeger
kõigil on kõigil sellised mütsid neeger
karnevalil
karnevalil .. sinu jaoks karnevalil .. neeger
pane oma koer neeger kinni muidu neeger homme sul neeger seda koera võibola neeger enam pole
head aega .. neeger
head aega !
Head aega neeger
head aega härra !
jaa sexiabi vallo kuuleb
proua ärge nutke meil on tugevad suured mehed, nemad aitavad kindlasti
proua olge rahulik.. meil on täna tohutult raske pääv tihe tihe töö
aga ma saadan teile vahele
poisid poisid kiire väljakutse
peale seda kui te olete selle töö ära teinud
sõitke niidu yheksa korter ykteist .. jah väga tõsine probleem
mees ja naine jaa .. lahus.. istuvad lahus
mhmh.. olge tublid.. jõudu teile see on raske ülesanne.. jõudu
kosi ees amarillo kosi ees amarillo
.. katsu otse sõita..
mis sa passid sõida.. mis sa mulle otsa vahid..
stopp stopp stopp....
nii.. jani ees amarillo
shallallaaalllaaa..
sina mine kööki .. mina räägin naisega
peaksid oma naisega või mingi probleem on?
jaa sexiabi vallo kuuleb.. nii tere päävast..
tydrukud vana te olete?
tead.... see ei ole naljaasi .. meil on suured ja rasked mehed.. jaa..
kui te tahate nalja teha helistage raadiosse tellige lugu..
jaa palun.. mis tähendab ei tea teie isa? ma ei tahagi teada kes teie isa on..
assa mait kyll nyyd ytles...
tydrukud lõpetame ära selle jutu.. eks ole.. mul on täna niigi tööd palju..
kaevake kaevake.. issand küll..
no nii milles on probleemi?
me oleme proovinud heaga ja kurjaga.. isegi kavalusega oleme proovinud.. aga mitte midagi..
no nii te olete proovinud küll kurjaga kyll heaga.. kas te selle mehega olete ka proovinud?
millise mehega?
no selle köögi mehega .. sinises maikas.. olete temaga ka proovinud?
millal te olite viimane kord selle mehega vahikorras?
kooliajal..
krt ma ytlen popu oled.. ..........
ma ei saa mitte midagi aru.. ma ei saa mitte midagi aru mida te räägite..
aga... probleem on suur.. nii et aidake
.........ära pahanda..
võtke aluspyksid ära rahulikult.. kuuled too mees vaatama naine on valmis..
hehee.. karta kyll mitte midagi ..
võtke võtke alupüksid ära ilusti võtke ära.. ei mitte mitte teie.. teie pange püksid ylesse..
nii.. ja minge vaadake selatpoolt kuidas asi käib.. ja hakkame tegama.. nii bueno..
vaadake nyyd hoolikalt.. vaadake lähemalt.. julgemalt julgemalt ..
sexiabi vallo kuuleb.. jaa.. khm.. no mis sa jamad mait.. loomulikult ma sain aru
jaa.. kuule ma tõesti ei tea .. täna on tohutult kiire pääv mul..
kuule jaa.. kui sa syya tahad jaa supp.. jaa see eilne kapsasupp mis ma tegin vaata see on rõdupääl
tee endale soojaks see..
ja kui ma tulen õhtul oli nii kena ja vann tee soojaks.. jaa.. no mis lõhn mis lõhn sama lõhn mis eile..
sealt kus teie nääte on hardkoor.. mina vaatan softi poole pealt
ja vaadake ligi ärge kartke.. vaadake ligi.. rohkem ligemale
aa jajajaa.. meie proovisime hea ja proovisime kurjaga.. aga nii me kyll ei proovinud
lopeta nyyd ära.. okei sel juhul meil on kõik.. bueno bueno.. väga hea.. ja nyyd liigume edasi
tõesti ei tea kohe kuidas teid tänada.. võtke õuna..
te olete ilus naine...
ohoo... oh.. õkk.. .... aaaaaaa
ptõõh.. tere eesti televisiooni vaataja
täna on niisugune haruldane pääv..
te taga nääte kindlasti eestimaa randa nääte kõpu tuletorni
aga ees on meil vaba euroopa.. stockholm, rootsimaa ja see euroopa yhendus
ja täna meil on fantastiline võimalus saada oma kaamerate ette legendaarne välis eestlane
kes on meile vabaduse toonud.. ALEV STRÖM.. sealt ta tuleb..

tõndõõnn.. tõndõlõlõnn..

tere tulemast.. miks te tulite? ja näidake palun stockholmi linna
tere tulemast stockholmi kesklinna
mis kant see on
see on kesklinna kant..
see on bro.. see on nyyd see päris stockholmi linn ja mul on hea meel.. tohib ma kallistan sind?
hõhõõhõõh.. noo ohh.. kaua ei ole näinud.. bro..
kas see on vanalinn?
see on nyyd vanalinn jaa.. uus linn jääb sinna poole... embame?
mis mees see on? ..
oii see on rootsi kunn.. terää
kus on siin see legendaarne eesti maja?
sealt kus suitsu tuleb.. aga ära jalast ära võta lähme edasi.. tule ma näitan sulle tutvustan täpsemalt
kus siin on kuninga palee oki teised huvitavad asjad
Alev .. kirjeldage meile stockholmi tänavate yldsysteemi..
no meil on peatänav oke seitse kõrval tänavat.. ja need on +/ - systeemis..
mis nende nimed on tänavate nimed?
sholiljogakhatan, jyrjekhatam, shovreikakhatan, traktorkhatam, myrshelkhatan, neiovkhatam ja hertsovuuleliilokhatan
ja kuhu me nyyd jõuame välja?
nyyd me jõuame präägu svenssoni maja juurde.. vaatame kas ta on kodus
svensson.. kom hiir kho kos .. kdlsdsmeslinskha nas televisioonee..
e pless ta nis kes tuura..
aa valetab kurat..
a nazz nuu.. ne poika isto orre..
no mida sa valetad.. kus peremees on .. kus peremees on
uidjus..
ta kardab välja tulla tal nii palju pat pat patte on silmas .. sy sy sydamel
nimeta mulle stockholmlase põhi iseloomu jooned
noh ee.. juba sajandit stockholmlane on väga töökas.. oke natuke hobuse näoga.. aga ta on perekondlik
oke.. perekonna nimi lõpeb son.. nagu ntx jaakson, jyrisson ja peetersoo
aitähh..
taak..
tildi kara hondra forti krooho, nju hondra shildi kruunu..
kes need on?
no mul on tunne varsti svensson läheb jälle vangi.. vaata mis ta oma lastega teinud on..
ookan.. ooke.. olge rahulikud .. varsti saate jälle ranitsatega kooli minna...
bro.. minge nyyd.. uhtii.. jöö oste hoolä
a mintsa..
ne poika isto orre..
a nää o o fuu o fente
yldiselt sa oled oma eluga siin rootsis rahul?
no ee..
oi mis mees see on?
oi see on rootsi kunn.. terää
aga kes need talle järgi lähvad?
oi ära neid tähele pane need on idasaxa turistid

ki fost anilueddljf......tar pajndisl lichtenstein...

noo.. uhohho
krdi lits mine koju.. rootsi kunn tuleb
puttsi..
marss..

brool ajal tulite mul oli meelest läinud..
täna on ju see köölik nat kuninga öö
kus kuningas käib igal pool ja annab oma ordeni medaleid oki märke
kes on olnud aasta jooxul svenska kõige paremad inimesed oki loomad
ja siin see baarimees saabki just saab märgi selle eest et ta on myynud aasta jooxul aind yhte jooki
ja temale antakse orden myymise tõttu
on ka teisi nominente olnd?
yks mäger sai märgi .. kuninga kääst.. selle eest et ta oli terve aasta läbi oma pesas..
pesa juurest yle meetri ta ei käinud eemal.. ta ei liikunud paigast yldse
oli oma kaitses oma kodu.. tema sai märgi puude eest..
ja meil on kool.. selline haridus asi et rootslane ei saa kõigist asjadest aru
ja ja talle keskkoolist jääb puudu
siis ta läheb õhtukeskkooli või õhtukooli
ja enamus kes ei saa ka õhtukeskkooliga hakkama nende jaox on õhtu õhtukool
ja siis selle aasta lõpetas õhtuõhtukooli kõige paremini Leena Vikskööm
ja temale anti viite pärast.. anti yx väike orden..
see oli bro see oli bro.. kõik nutsid televiisori taga kui ta sai selle ordeni.. see oli nii väike
aitähh meid vastu võtmast.. meie aeg saab otsa..
ähä.. sa oled teretulnud oma kodumaal
takk.. eestimaale
tulen siis kui on svenssoniga asjad klaaritud
ähää..
ma tean et sul oli yx see eurovisiooni lugu kaa
ja jaa.a bro
ja se laulu asi .. ja enam ei võta kaa..
ja see on see.. ja ekskyyla poikeno flikkon.. poikeno flikko lallalalaa.. ekskenkylla poikeono flikkon
poiken spetsialiteret poiken spetsialtiteet hey hey .. hahahahahaha
see on selline huumori laul.. haha.. seda ei tohi j unii väga televisioonis teha siis on pahandust pallu.
jaa.. ja 2.. mis kaks õlut
jaa dvoi öll..
alee duvooso äll..

tõndõnn tõdndõn.. spetsialitet. hahahahahhaahhahahahahahahahahaha
tõndõõnnnn..........
